Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: {0} issues
ja: {0} の問題
zh_hk: {0} 問題

source: Unsaved changes
ja: 保存されていない変更
zh_hk: 未保存的變更

source: Transform removed from the workspace
ja: ワークスペースから変換が削除されました
zh_hk: 從工作區移除變形

source: Failed to remove transform from the workspace
ja: ワークスペースから変換を削除できませんでした
zh_hk: 從工作區移除變形失敗

source: Running transform...
ja: 変換を実行しています...
zh_hk: 運行轉換...

source: Run transform to see the results
ja: 変換を実行して結果を確認します
zh_hk: 執行變形以查看結果

source: Open transform
ja: オープン変換
zh_hk: 開啟變形

source: Failed to load tables
ja: テーブルの読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入表格失敗

source: Data active in this workspace
ja: このワークスペースでアクティブなデータ
zh_hk: 此工作區中的活動資料

source: Output tables
ja: 出力テーブル
zh_hk: 輸出表格

source: Input tables
ja: 入力テーブル
zh_hk: 輸入表格

source: No tables in this workspace
ja: このワークスペースにはテーブルがありません
zh_hk: 此工作區中沒有表格

source: Database ID is missing
ja: データベースIDがありません
zh_hk: 資料庫 ID 遺失

source: Target table name is required
ja: ターゲットテーブル名は必須です
zh_hk: 必須填寫目標資料表名稱

source: Preview ({0})
ja: プレビュー ({0})
zh_hk: 預覽 ({0})

source: Add this transform to the workspace before applying Metabot changes.
ja: Metabot の変更を適用する前に、この変換をワークスペースに追加します。
zh_hk: 在套用 Metabot 變更之前，將此變更新增至工作區。

source: Loading run status...
ja: 実行ステータスを読み込んでいます...
zh_hk: 載入運行狀態...

source: This transform hasn't been run before.
ja: この変換はこれまで実行されていません。
zh_hk: 這個變身以前從未執行過。

source: When you change the target in a workspace, runs from this workspace write to an isolated workspace table. The original table isn't changed until you merge the workspace.
ja: ワークスペース内のターゲットを変更すると、このワークスペースからの実行は分離されたワークスペーステーブルに書き込まれます。元のテーブルは、ワークスペースをマージするまで変更されません。
zh_hk: 當您變更工作區中的目標時，此工作區的執行會寫入隔離的工作區表。在您合併工作區之前，原始表不會改變。

source: Failed to update transform target
ja: 変換ターゲットの更新に失敗しました
zh_hk: 更新變換目標失敗

source: Questions that use {0}
ja: {0}を使用する質問
zh_hk: 使用 {0}的問題

source: Models that use {0}
ja: {0}を使用するモデル
zh_hk: 使用 {0}的機型

source: Metrics that use {0}
ja: {0}を使用するメトリック
zh_hk: 使用 {0}的度量標準

source: Table generated by {0}
ja: {0}によって生成された表
zh_hk: 由 {0}產生的表格

source: Tables that use {0}
ja: {0}を使用するテーブル
zh_hk: 使用 {0}的表格

source: Transforms that use {0}
ja: {0}を使用する変換
zh_hk: 使用 {0}的變形

source: Workspace transforms that use {0}
ja: {0}を使用するワークスペース変換
zh_hk: 使用 {0}的工作區變換

source: Snippets that use {0}
ja: {0}を使用するスニペット
zh_hk: 使用 {0}的片段

source: Dashboards that use {0}
ja: {0}を使用するダッシュボード
zh_hk: 使用 {0}的儀表板

source: Documents that use {0}
ja: {0}を使用するドキュメント
zh_hk: 使用 {0}的文件

source: Row and column security rules that use {0}
ja: {0}を使用する行と列のセキュリティルール
zh_hk: 使用 {0}的行和列安全規則

source: Segments that use {0}
ja: {0}を使用するセグメント
zh_hk: 使用 {0}的區段

source: Measures that use {0}
ja: {0}を使用する対策
zh_hk: 使用 {0}的措施

source: Generated table
ja: 生成されたテーブル
zh_hk: 產生的表格

source: Restricted table
ja: 制限されたテーブル
zh_hk: 限制表

source: 1 grouping
ja: 1 グループ
zh_hk: 1 組

source: 1 filter
ja: 1フィルター
zh_hk: 1 個過濾器

source: 1 summary
ja: 1 要約
zh_hk: 1 摘要

source: {0} summaries
ja: {0} 概要
zh_hk: {0} 摘要

source: Add grouping
ja: グルーピングを追加する
zh_hk: 新增分組

source: Remove mapping
ja: マッピングの削除
zh_hk: 移除映射

source: Remove mapping and members
ja: マッピングとメンバーの削除
zh_hk: 移除映射和成員

source: Remove mapping and delete groups
ja: マッピングの削除とグループの削除
zh_hk: 移除映射並刪除群組

source: Remove mapping and delete group
ja: マッピングの削除とグループの削除
zh_hk: 移除映射並刪除組

source: These groups' user memberships will no longer be synced with the directory server.
ja: これらのグループのユーザーメンバーシップは、ディレクトリサーバーと同期されなくなります。
zh_hk: 這些群組的用戶成員將不再與目錄伺服器同步。

source: This group's user membership will no longer be synced with the directory server.
ja: このグループのユーザーメンバーシップは、今後ディレクトリサーバーと同期されなくなります。
zh_hk: 此群組的用戶成員將不再與目錄伺服器同步。

source: What should happen with the groups themselves in Metabase?
ja: Metabaseのグループそのものはどうすればいいのでしょうか?
zh_hk: 在Metabase中應該如何處理這些群組？

source: What should happen with the group itself in Metabase?
ja: Metabaseのグループ自体はどうすればいいのでしょうか?
zh_hk: 在Metabase中應該如何處理該群組？

source: Remove this group mapping?
ja: このグループマッピングを削除しますか?
zh_hk: 移除此群組匹配？

source: Nothing, just remove the mapping
ja: 何もせず、マッピングを削除するだけ
zh_hk: 不做變更，只移除映射

source: Also remove all group members (except from Admin)
ja: また、すべてのグループメンバー(Adminを除く)を削除します。
zh_hk: 同時移除所有群組成員<b>（</b>除了管理員）

source: Also delete the groups (except Admin)
ja: また、グループ(Adminを除く)を削除します。
zh_hk: 同時刪除這個群組<b>（</b>除了管理員）

source: Also delete the group
ja: また、グループを削除する
zh_hk: 也刪除這個群組

source: Delete this mapping?
ja: このマッピングを削除する?
zh_hk: 刪除這個匹配？

source: We didn't find anything
ja: 何も見つかりませんでした
zh_hk: 我們什麼都沒找到

source: Where to search:
ja: 検索する場所:
zh_hk: 在哪裡搜尋

source: No results.
ja: 結果がありません.
zh_hk: 沒有結果.

source: Sorry, this file is too large
ja: 申し訳ありませんが、このファイルは大きすぎます
zh_hk: 抱歉，此檔案太大

source: Drag and drop a file here
ja: ここにファイルをドラッグアンドドロップしてください
zh_hk: 將檔案拖放至此

source: Upload
ja: アップロード
zh_hk: 上傳

source: Manage databases
ja: データベースを管理する
zh_hk: 管理資料庫

source: Manage imports
ja: インポートの管理
zh_hk: 管理進口

source: This model is archived and shouldn't be used.
ja: このモデルはアーカイブされており、使用することはできません。
zh_hk: 此模型已歸檔，不應使用。

source: View-only
ja: 閲覧のみ
zh_hk: 僅供檢視

source: One of the administrators hid the source table “{0}”, making this question view-only.
ja: 管理者の一人がソーステーブル "{0}" を非表示にし、この質問を表示専用にしました。
zh_hk: 其中一位管理員隱藏了來源資料表 "{0}" ，使得這個問題只能檢視。

source: Linked tables
ja: リンクされたテーブル
zh_hk: 連結表

source: This model is not linked to any tables.
ja: このモデルはどのテーブルにもリンクされていません。
zh_hk: 此模型未與任何表格連結。

source: This question is not linked to any tables.
ja: この質問はどのテーブルにもリンクされていません。
zh_hk: 此問題未與任何表格連結。

source: Show less
ja: 表示を減らす
zh_hk: 顯示更少

source: Show all
ja: すべて表示
zh_hk: 顯示全部

source: Remove dimension
ja: ディメンションを削除
zh_hk: 移除維度

source: Add dimension
ja: ディメンションを追加
zh_hk: 添加維度

source: Group by
ja: 集約キー
zh_hk: 分組條件(Group by)

source: {0} ago
ja: {0}年前
zh_hk: {0} 之前

source: {0} from now
ja: これから{0}。
zh_hk: {0} 從現在開始

source: Start date
ja: 開始日
zh_hk: 開始日期

source: End date
ja: 終了日
zh_hk: 結束日期

source: Start time
ja: 開始時間
zh_hk: 開始時間

source: End time
ja: 終了時間
zh_hk: 結束時間

source: Select longitude column
ja: 経度列を選択
zh_hk: 選擇經度列

source: Select latitude column
ja: 緯度列を選択
zh_hk: 選擇緯度列

source: Reply…
ja: 返信…
zh_hk: 回覆…

source: Send ({0} + Enter)
ja: 送信（{0} + Enter）
zh_hk: 傳送 ({0} + Enter)

source: {0} to get an auth code.
ja: 認証コードを取得するための{0}

source: with Google Drive permissions
ja: Googleドライブ権限で
zh_hk: 使用Google Driver權限

source: This dashboard has been set as your homepage.
ja: このダッシュボードはホームページとして設定されています。
zh_hk: 此信息面板已設為您的首頁。

source: You can change this in Admin > Settings > General.
ja: 管理者＞設定＞一般で変更できます。
zh_hk: 您可以在 Admin > Settings > General 中更改此設置。

source: Pick a dashboard to appear on the homepage
ja: ホームページに表示するダッシュボードを選択する
zh_hk: 選取顯示在首頁的儀表板

source: If anyone lacks permission to see the dashboard you pick, they'll be redirected to the default homepage.
ja: 選択したダッシュボードを表示する権限がないユーザーは、デフォルトのホームページにリダイレクトされます。
zh_hk: 如果任何人沒有權限查看您選取的儀表板，他們會被重定向到預設首頁。

source: You can always change the homepage in {0} under General.
ja: ホームページはいつでも「一般」の下にある {0} で変更できます。
zh_hk: 您可以隨時在 {0} 的「一般」下變更首頁。

source: admin settings
ja: 管理者設定
zh_hk: 管理員設定

source: To enable casting, please select a data type
ja: キャストを有効にするには、データ型を選択してください
zh_hk: 若要啟用鑄造，請選擇資料類型

source: Select data type
ja: データ型を選択
zh_hk: 選擇資料類型

source: SQL Generation
ja: SQL生成
zh_hk: SQL 產生

source: Thanks for using {0}!
ja: {0} のご利用ありがとうございます!
zh_hk: 感謝您使用 {0}！

source: You're on version
ja: ご利用中のバージョンは
zh_hk: 正在使用版本

source: Built on
ja: ビルド年月日:
zh_hk: 建立於

source: Metabase is a Trademark of Metabase, Inc
ja: Metabase は Metabase, Inc の商標です
zh_hk: Metabase 是 Metabase, Inc 的商標。

source: and is built with care by a team from all across this pale blue dot.
ja: この淡いブルーの点の中のすべてのチームによって、心を込めて作られています。
zh_hk: 並由來自這個蒼白藍點各地的團隊精心打造。

source: Email this dashboard
ja: このダッシュボードにメールを送信
zh_hk: 通過電子郵件發送此儀表板

source: To:
ja: 宛先:
zh_hk: 至：

source: You're only allowed to email subscriptions to addresses ending in {0}
ja: {0}で終わるアドレスにのみ購読メールを送ることができます
zh_hk: 您只能將訂閱電子郵件發送至以 {0}結尾的地址

source: You're only allowed to email subscriptions to allowed domains
ja: 許可されたドメインへのメール購読のみ許可されます
zh_hk: 您只能將訂閱電子郵件發送至允許的網域名稱

source: Sent
ja: 送信しました
zh_hk: 發送

source: Send email now
ja: 今すぐメールを送信する
zh_hk: 現在發送郵件

source: Email sent
ja: 送信されたメール
zh_hk: 電子郵件已發送

source: Exporting analytics content…
ja: 分析コンテンツのエクスポート…
zh_hk: 匯出分析內容…

source: Analytics content exported
ja: エクスポートされた分析コンテンツ
zh_hk: 匯出分析內容

source: Error exporting analytics
ja: 分析のエクスポート中にエラーが発生しました
zh_hk: 匯出分析結果出錯

source: Usage analytics
ja: 使用状況分析
zh_hk: 使用分析

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました
zh_hk: 匯出失敗

source: Datasource actions
ja: データソースアクション
zh_hk: 資料來源動作

source: Reset data source
ja: データソースをリセット
zh_hk: 重設資料來源

# {0} is either NOT or empty string
source: Comma separated names of schemas that should {0}be replicated
ja: {0}、複製されるべきスキーマの名前をカンマ区切りで指定する。
zh_hk: 以逗號分隔應複製 {0}的模式名稱

# {0} is a number. This text is short for 'View all N databases.'
source: View all {0}
ja: すべて表示 {0}
zh_hk: 檢視所有 {0}

# {0} is the number of segments
source: {0} segment
ja: {0} セグメント
zh_hk: {0} 客群

# {0} is the number of measures
source: {0} measure
ja: {0} 小節
zh_hk: {0} 措施

# {0} is an email address
source: Enter: {0}
ja: 入力: {0}
zh_hk: 輸入： {0}

# {0} is an email address
source: Please try again later, and reach out to us at {0} if you need help.
ja: ヘルプが必要な場合は、 {0} までご連絡ください。
zh_hk: 請稍後再試，如果您需要協助，請聯絡我們 {0}。

# {0} is the name of a user
source: {0} verified this
ja: {0}が確認した。
zh_hk: {0} 經核實

# {0} is the name of a user
source: {0} removed verification
ja: {0}検証を削除
zh_hk: {0} 移除驗證

# {0} is the name of a user, {1} is the status of a review
source: {0} changed status to {1}
ja: {0}が{1}にステータスを変更
zh_hk: {0} 狀態變更為 {1}

# {0} is the button to reload the page
source: The analytics server is undergoing maintenance. {0}.
ja: 分析サーバーはメンテナンス中です。 {0}。
zh_hk: 分析伺服器正在進行維護。 {0}.

# {0} is a number. Indicates a number of hours (the length of a cache)
source: {0}h
ja: {0}時

# 'restores' and 'upgrades' are nouns in plural in this context
source: Get automatic backups, restores, and upgrades, built-in network monitoring, unlimited expert help from engineers and more.
ja: 自動バックアップ、復元、アップグレード、組み込みのネットワーク監視、エンジニアによる無制限の専門サポートなどを利用できます。
zh_hk: 取得自動備份、還原和升級、內建網路監控、無限次的工程師專家協助等。

source: Upgrade to Metabase Pro
ja: Metabase Proにアップグレード
zh_hk: 升級至 Metabase Pro

# {0} is the string 'Upgrade to Metabase Pro'
source: {0} to manage your uploaded files and available storage space.
ja: {0} アップロードしたファイルと使用可能なストレージ容量を管理します。
zh_hk: {0} 來管理您上傳的檔案和可用的儲存空間。

# Verb
source: Bookmark
ja: ブックマーク
zh_hk: 加入書籤

# Verb
source: Duplicate
ja: 複製
zh_hk: 複製

source: {0} by {1}
ja: {1}で{0}
zh_hk: {0}由{1}

source: {0} by {1}
ja: {1}で{0}
zh_hk: {0}由{1}

# {0} is the name of the application, usually 'Metabase'
source: This information helps {0} figure out what exactly caused the issue.
ja: この情報は、 {0} 、問題の正確な原因を突き止めるのに役立つ。
zh_hk: 此資訊可協助 {0} 找出問題的確切原因。

# {0} is the name of the application, usually 'Metabase'
source: Please submit this report to {0}. Note that it may contain sensitive data from your conversation.
ja: このレポートを {0}までご提出ください。会話の機密データが含まれている可能性がありますのでご注意ください。
zh_hk: 請將此報告提交至 {0}。請注意，其中可能包含您談話中的敏感資料。

# {0} is the name of the application, usually 'Metabase'
source: {0} instance version information
ja: {0} インスタンスバージョン情報
zh_hk: {0} 實例版本資訊

# {0} is the name of the application, usually 'Metabase'
source: This information helps {0} figure out what exactly caused the issue
ja: この情報は、 {0} 、問題の正確な原因を突き止めるのに役立つ。
zh_hk: 此資訊可協助 {0} 找出問題的確切起因

# This is a verb, not a noun
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hk: 下載

# This is a verb, not a noun
source: Submit
ja: 決定
zh_hk: 送出

source: E.g. September 6, 2024 or $187.50
ja: 例： {0}で表示されている、2024 年 9 月 6 日または 187.50 ドルのような形式
zh_hk: 例如：2024 年 9 月 6 日或 187.50 美元

source: E.g. 2024-09-06 or 187.50
ja: 例: 2024-09-06 または 187.50
zh_hk: 例如：2024-09-06 或 187.50

source: E.g. September 6, 2024 or $187.50, like in {0}
ja: 例えば、2024年9月6日または187.50ドル、 {0}のように
zh_hk: 例如：2024 年 9 月 6 日或 187.50 美元，如 {0}

source: E.g. 2024-09-06 or 187.50, like in the database
ja: 例えば、データベース内の2024-09-06または187.50など
zh_hk: 例如：2024-09-06 或 187.50，就像在資料庫中一樣

# Appears in phrases like '1-10 of 100', referring to a page of results
source: of
ja: の
zh_hk: 的

# 'this' refers to the question that's being saved
source: Which tab should this go on?
ja: これをどのタブに配置する必要がありますか?
zh_hk: 這應該放在哪個標籤上？

source: {0} by {1}
ja: {1}で{0}
zh_hk: {0} 作者： {1}

source: {0} by {1}
ja: {1}で{0}
zh_hk: {0} 作者： {1}

source: Saved in
ja: で保存
zh_hk: 儲存於

# {0} is a location where the dashboard was moved to
source: Dashboard moved to {0}
ja: ダッシュボードが{0}に移動
zh_hk: 儀表板移至 {0}

# {0} is the value is a sample URI of engine
source: e.g. {0}
ja: 例: {0}
zh_hk: 例如： {0}

# A verb, not a noun
source: Duplicate
ja: 重複
zh_hk: 複製

# A verb, not a noun
source: Move
ja: 移動する
zh_hk: 移動

# A verb, not a noun
source: View
ja: 閲覧
zh_hk: 檢視

# {0} is a number greater than 1
source: must be {0} characters or less
ja: {0}文字以下でなければならない
zh_hk: 必須含或少於 {0} 個字元

# {0} is a number greater than 1
source: must be exactly {0} characters
ja: 正確に{0}文字でなければならない
zh_hk: 必須正好是 {0} 字元

# {0} is an identifier of the field provided by user in a custom expression
source: No aggregation found in: {0}. Use functions like Sum() or custom Metrics
ja: 集計は見つかりませんでした： {0}.Sum()のような関数またはカスタムメトリクスを使用する
zh_hk: 未在： {0}.使用 Sum() 等函數或自訂 Metrics

# On a date. Example: On Jan 20.
source: On {0}
ja: {0}で
zh_hk: 關於 {0}

# Before a date. Example: Before Jan 20.
source: Before {0}
ja: {0}の前
zh_hk: {0}之前

# After a date. Example: After Jan 20.
source: After {0}
ja: {0}の後
zh_hk: {0}之後

# {0} is the dashboard name the question currently has dashcards in
source: Do you still want this question to appear in {0}?
ja: この質問を {0}に表示させますか?
zh_hk: 您還想讓這個問題出現在 {0}嗎？

# {0} is the name of a dashboard
source: Moving this question to another dashboard will remove it from {0}
ja: この質問を別のダッシュボードに移動すると、 {0}から削除されます。
zh_hk: 將此問題移至其他儀表板會從 {0}中移除此問題

# {0} is a database name
source: Connected to {0}
ja: {0}に接続
zh_hk: 連接至 {0}

# {0} refers to the word '(optional)'
source: Are you ready to start exploring your data? Add it below {0}.
ja: データの探索を始める準備はできましたか？ {0}の下に追加してください。
zh_hk: 您準備好開始探索您的資料了嗎？請在下方新增 {0}。

source: Don't have one? {0}. During checkout, select the self-hosted version of the Pro plan.
ja: お持ちではありませんか？ {0}。チェックアウト時に、Pro プランのセルフホスト バージョンを選択してください。
zh_hk: 沒有嗎？ {0}.結帳時，請選擇 Pro 計劃的自行託管版本。

# {0} refers to the chart type
source: {0} chart example illustration
ja: {0} チャート例
zh_hk: {0} 圖表範例說明

# {0} refers to the 'Summarize'. {1} refers to the follow up instructions.
source: Click on {0} at the top right corner. {1}
ja: 右上隅の {0} をクリックします。 {1}
zh_hk: 按一下右上角的 {0} 。 {1}

# {0} refers to the 'settings icon'.
source: Click on {0} in the bottom left corner. Then pick one or more metrics for your axes.
ja: 左下隅の {0} をクリックします。次に、軸に使用する指標を1つ以上選択します。
zh_hk: 按一下左下角的 {0} 。然後為您的軸挑選一個或多個度量。

# {0} refers to the keyboard shortcut
source: To run your code, click on the Run button or type {0}
ja: コードを実行するには、実行ボタンをクリックするか、 {0}と入力します。
zh_hk: 若要執行您的程式碼，請按一下執行按鈕或輸入 {0}

# {0} is the name of a variable
source: Set with env var {0}
ja: 環境変数 {0}で設定
zh_hk: 使用 env var 設定 {0}

# {0} is the name of an authentication service
source: Deactivate {0}?
ja: {0}を無効化しますか?
zh_hk: 停用{0}？

# The response returned by an API Request
source: Test response
ja: テスト・レスポンス
zh_hk: 測試回應

# {0} is admin's email address
source: To add a new database, please contact your administrator at {0}.
ja: 新しいデータベースを追加するには、管理者 ( {0}) にお問い合わせください。
zh_hk: 若要新增資料庫，請聯絡您的管理員 {0}。

# {0} is admin's email address
source: To enable CSV file upload, please contact your administrator at {0}.
ja: CSV ファイルのアップロードを有効にするには、管理者 ( {0}) にお問い合わせください。
zh_hk: 若要啟用 CSV 檔案上傳功能，請聯絡您的管理員： {0}。

# {0} is admin's email address
source: You are not permitted to upload CSV files. To get proper permissions, please contact your administrator at {0}.
ja: CSVファイルのアップロードは許可されていません。適切な権限を取得するには、管理者（ {0}）にお問い合わせください。
zh_hk: 您不能上傳 CSV 檔案。若要取得適當的權限，請聯絡您的管理員 {0}。

# {0} is admin's email address
source: To enable Google Sheets import, please contact your administrator at {0}.
ja: Google スプレッドシートのインポートを有効にするには、管理者（ {0}）にお問い合わせください。
zh_hk: 若要啟用 Google Sheets 匯入功能，請聯絡您的管理員 {0}。

# in the sentence 'To work with CSVs, enable file uploads in your database.'
source: your database
ja: データベース
zh_hk: 您的資料庫

# {0} refers to the string 'your database'
source: To work with CSVs, enable file uploads in {0}.
ja: CSV を操作するには、 {0}でファイルのアップロードを有効にします。
zh_hk: 若要使用 CSV，請在 {0}中啟用檔案上傳功能。

# {0} is a number
source: The file is larger than {0} MB
ja: ファイルは {0} MB より大きいです
zh_hk: 檔案大於 {0} MB

# {0} is a number
source: Showing all {0} questions
ja: {0} 件の質問をすべて表示
zh_hk: 顯示所有 {0} 問題

# {0} is the time until expiration
source: {0} left
ja: {0} 左
zh_hk: {0} 左邊

# {0} is the number of hours
source: {0} hours
ja: {0}時間
zh_hk: {0}小時

# {0} is the name of a database table to be deleted
source: Delete {0}?
ja: {0}を削除しますか？
zh_hk: 刪除 {0}?

# {0} is the number of database tables to be deleted
source: Delete {0} tables?
ja: {0}テーブルを削除しますか？
zh_hk: 刪除 {0} 表？

# Reasons why paid support is better.
source: No chatbots, no hold lines, no customer service runaround.
ja: チャットボット、保留回線、顧客サービスの回りくどさはありません。
zh_hk: 沒有聊天機器人、沒有等候專線、沒有客戶服務流程。

# {0} is the entity in the trash, e.g. collection, dashboard, etc.
source: This {0} is in the trash.
ja: この{0}はゴミ箱にあります。
zh_hk: 這個 {0} 在垃圾桶裡。

# {0} is the name of the entity being trashed, e.g. My Awesome Dashboard
source: {0} has been moved to the trash.
ja: {0}はゴミ箱に移動しました。
zh_hk: {0} 已移至垃圾桶。

source: {0} has been restored.
ja: {0}が復活した。
zh_hk: {0} 已恢復。

# time with AM/PM label
source: at {0}
ja: {0}で
zh_hk: 在{0}

# 'it' refers to a chat with an AI agent
source: clear it
ja: クリアする
zh_hk: 清除

# {0} is the current GitHub branch name
source: Push changes to the current branch, {0}
ja: 変更を現在のブランチにプッシュします。 {0}
zh_hk: 推送變更到目前分支， {0}

# {0} is the current GitHub branch name
source: Force push to {0} (this will overwrite the remote branch)
ja: {0} に強制プッシュします（リモートブランチが上書きされます）
zh_hk: 強制推送至 {0} (這會覆寫遠端分支)

# {0} is the GitHub branch name
source: Changes pushed to branch {0} successfully.
ja: 変更はブランチ {0} に正常にプッシュされました。
zh_hk: 變更成功推送到分支 {0}。

# {0} is the GitHub branch name
source: Changes pushed to new branch {0}
ja: 変更が新しいブランチにプッシュされました {0}
zh_hk: 變更已推送至新分支 {0}

# {0} is the GitHub branch name
source: Failed to import from branch {0}
ja: ブランチ {0}からのインポートに失敗しました
zh_hk: 從分支 {0}匯入失敗

source: You can test Embedded analytics SDK on localhost quickly by using API keys. To use the SDK on other sites, {0} and {1}.
ja: APIキーを使えば、ローカルホストで埋め込み型分析SDKを簡単にテストできます。他のサイトでSDKを使用するには、 {0} と {1}を使用してください。
zh_hk: 您可以使用 API 金鑰在 localhost 上快速測試 Embedded analytics SDK。若要在其他網站使用 SDK， {0} 和 {1}。

# {0} is the link to implement JWT or SAML authentication.
source: You can test Embedded analytics SDK on localhost quickly by using API keys. To use the SDK on other sites, {0}.
ja: APIキーを使えば、ローカルホストで埋め込み型分析SDKを簡単にテストできます。他のサイトでSDKを使用するには、 {0}をご覧ください。
zh_hk: 您可以使用 API 金鑰在 localhost 上快速測試 Embedded analytics SDK。若要在其他網站使用 SDK， {0}。

# Short for 'Add another webhook'
source: Add another
ja: もう一つ追加
zh_hk: 加入另一個

# {0} is a link that publishes an entity to be embeddable via guest embedding
source: To get the embedding code, {0}.
ja: 埋め込みコードを取得するには、 {0}です。
zh_hk: 若要取得嵌入程式碼， {0}。

# A noun, shown in the sidebar as a navigation link
source: Data
ja: データ
zh_hk: 資料

# An additional clarification for a human-readable schedule description
source: , according to your {0} timezone ({1}).
ja: あなたの {0} タイムゾーン ({1}) に応じて。
zh_hk: , 根據您的 {0} 時區 ({1})。

# An additional clarification for a human-readable schedule description
source: {0}, your {1} timezone.
ja: {0}、あなたの {1} タイムゾーン。
zh_hk: {0}, 您的 {1} 時區。

# A verb in the imperative mood
source: Check
ja: チェック
zh_hk: 檢查

# A verb in the imperative mood
source: Invalidate
ja: 無効
zh_hk: 無效

# A verb in the imperative mood
source: Run
ja: 走る
zh_hk: 執行

source: {0} to navigate. {1} to select.
ja: {0} で移動します。 {1} で選択します。
zh_hk: {0} {1} 來選取。

# {0} is the left arrow icon
source: Create a snippet from scratch or select and right-click existing code. Then use the {0} button to add it to your query.
ja: スニペットを最初から作成するか、既存のコードを選択して右クリックします。次に、 {0} ボタンを使用してクエリに追加します。
zh_hk: 從頭開始建立一個片段，或選擇並右擊現有的程式碼。然後使用 {0} 按鈕將其新增至您的查詢。

# Abbreviation for '1 minute'
source: 1min
ja: 1分
zh_hk: 1 分鐘

# Abbreviation for '{0} minutes'. {0} is a number
source: {0}min
ja: {0}分

# Abbreviation for '{0} hours'. {0} is a number
source: {0}h
ja: {0}時

# Abbreviation for '{0} days'. {0} is a number
source: {0}d
ja: {0}日

# Abbreviation for '1 month'
source: 1mo
ja: 1月
zh_hk: 1 月

# Abbreviation for '{0} months'. {0} is a number
source: {0}mo
ja: {0}モ

# Abbreviation for '1 year'
source: 1yr
ja: 1年
zh_hk: 1 年

# Abbreviation for '{0} years'. {0} is a number
source: {0}yr
ja: {0}年
zh_hk: {0}年

source: {0} by {1}
ja: {1}で{0}
zh_hk: {0} 作者： {1}

source: {0} by {1}
ja: {1}で{0}
zh_hk: {0} 作者： {1}

# Refers to: 'Events' in a collection
source: in
ja: において
zh_hk: 於

# dialog title for moving a transform to another collection
source: Move "{0}"
ja: 「{0}」を移動
zh_hk: 移動 "{0}"

# Shown when a cache is being cleared
source: Clearing cache…
ja: キャッシュの削除...
zh_hk: 清除快取…

# {0} is a duration of time (e.g.: 2 months)
source: Not used in over {0}
ja: {0} 以上では使用しない
zh_hk: 不使用於超過 {0}

# {0} is a duration of time (e.g.: 2 months)
source: All items have been used in the past {0}
ja: すべてのアイテムは過去に使用済み{0}。
zh_hk: 所有項目均在過去使用過 {0}

# {0} is the name of an AI assistant
source: Configure {0}
ja: {0}を設定する
zh_hk: 設定 {0}

# {0} is the name of an AI assistant
source: {0} is Metabase's AI agent. To help {1} more easily find and focus on the data you care about most, configure what content it should be able to access or use to create queries.
ja: {0} は Metabase の AI エージェントです。 {1} が最も重要なデータを見つけやすくし、集中的に処理できるようにするには、{1} がアクセスしたりクエリの作成に使用したりするコンテンツを設定します。
zh_hk: {0} 是 Metabase 的 AI 代理。為了幫助 {1} 更容易找到並專注於您最關心的資料，請設定它應該能夠存取或使用哪些內容來建立查詢。

# {0} is the name of an AI assistant
source: Collection {0} can use
ja: コレクション {0} が使用できます
zh_hk: 收藏 {0} 可以使用

# {0} is the name of a metabase collection
source: Sync {0}
ja: 同期 {0}
zh_hk: 同步 {0}

# {0} is a name of a variable being used by row and column security
source: {0} variable
ja: {0} 変数
zh_hk: {0} 可變

# {0} is a name of a field being used by row and column security
source: {0} field
ja: {0} フィールド
zh_hk: {0} 領域

# {0} links to external users, {1} links to groups, {2} links to permissions
source: Create your first tenant to start adding {0} to it, and organize these users into {1} to assign {2}. Then, create dashboards, charts and models for your tenants in shared collections.
ja: 最初のテナントを作成して {0} を追加し、これらのユーザーを {1} に整理して {2}を割り当てます。次に、共有コレクションにテナント用のダッシュボード、チャート、モデルを作成します。
zh_hk: 建立您的第一個租戶，開始將 {0} 加入其中，並將這些使用者組織成 {1} ，以指派 {2}。然後，在共用集合中為您的租戶建立儀表板、圖表和模型。

# {0} is the database engine name
source: Add {0}
ja: {0}を追加
zh_hk: 新增 {0}

# Date on which the database was added to Metabase (e.g. Added 3/4/2025)
source: Added {0}
ja: {0}を追加しました
zh_hk: 新增 {0}

# {0} is the name of the user
source: Password reset email sent to {0}
ja: パスワードリセットメールが {0}に送信されました
zh_hk: 密碼重設電子郵件已發送至 {0}

# This is a verb, for a confirmation button
source: Change
ja: 変更
zh_hk: 更改

# This is part of the bug reporting modal
source: Your name and email
ja: お名前とメールアドレス
zh_hk: 您的姓名和電子郵件

source: Gathering diagnostic information...
ja: 診断情報の収集...
zh_hk: 收集診斷資訊...

# Alt text for image shown on successful bug report submission
source: Bug report submitted
ja: バグレポート提出
zh_hk: 已提交錯誤報告

# Precedes the name of a user
source: Deleted by
ja: 削除者
zh_hk: 刪除

# Time which the item was deleted
source: Deleted at
ja: で削除
zh_hk: 刪除於

source: {0} {1} every {2} {3}
ja: {0} {1} ごとに {2} {3}
zh_hk: {0} {1} 每個 {2} {3}

source: {0} {1} at {2} minutes past the hour
ja: {1} 時 {2} 分過ぎに {0}

source: {0} {1} at {2}
ja: {1} 時 {2} に {0}
zh_hk: {0} {1} 在 {2}

source: {0} {1} on {2} at {3}
ja: {1} {2} の {3} に {0}

source: {0} {1} on the {2} at {3}
ja: {1} {2} の {3} に {0}
